ОПЕРАЦИЯ АРДЕНСКА ЯРОСТ
Превод и субтитри: migoan
Атака отпред!
Да вървим!
Давай, давай!
Придвижете се към фронта, хайде!
Оръжието пак се прецака!
И двигателят блокира, Ланс!
Давай, давай!
Сритват ни задниците тук, Ланс!
- Трябва удържим фронта,
до бомбардировката.
Не можем да влезем в битка.
Следобед не е скоро.
- Много преди това ще сме мъртви.
Серж, можем да тръгнем
по всяко време. Издай заповед.
Неприятно ми е да го кажа,
но съм съгласен.
Трябва да се предвижим отзад
и да се прегрупираме!
Не разрешавам, сержант Роуз!
Придвижете се!
Ще ги задържим тук!
Размърдайте се! Ставайте!
Ще ги притискаме,
докато дойде въздушното подкрепление.
Нацистите ни обкръжават.
Без значение е,
дали нападаме или отстъпваме.
Макней, разходи ни
с тези танкове! Разбра ли?
Разбрано, сержант!
Но може и да ни свърши гориво!
Не можем да ги подкараме.
Горивото е най-малкият проблем.
Разбрано.
Хайде!
Нещо работи ли в този танк?
- Мерачът е винаги готов.
Нека излезем от тези танкове
и да продължим настъплението.
Отпред има един!
Роуз, аз ще го унищожа!
Останалите, чакайте.
Наблюдавайте на 6 часа.
Сержант Ланс Даусън
пак си играе на герой.
Това нещо отива настрани,
гледай да се движи.
И не спирай,
докато не видиш познати лица
или портите на Свети Петър.
- Разбрано!
Поне тази щайга няма да изгори.
- Да го направим.
По-добре да побързаш.
Изглежда, че ще сме под дъжда.
Какъв е планът, сержант?
- Прегрупиране в родео.
Аз отивам на ляво,
а ти ги подхващаш от дясно.
Знам какво е родео от 761-ви,
сержант Доусън.
Имаше ли проблем там, сержант?
- Нямаше!
Просто искам да видя жена ми
и децата отново, както и ти.
Но ние нямаме деца!
- Не е късно да се опита!
Да вървим!
Дъждът се усилва, да вървим!
Радвам се да ви видя, момчета.
Липсвахме ли ти?
- Да, беше скучно.
Готов? Изнасяй се
обратно към американската част!
Тръгваме, сержант!
Ланс, отцепихме се от колоната.
Фреди, какво правим?
Горивото ни привършва!
Нека стигнем докъдето можеш!
По-добре се подгответе.
Войници, намираме се
на вражеска територия.
Стойте около танка
и бъдете нащрек.
Оглеждайте за врага!
Проклет боклук!
Изглежда ги избихме.
- Засега.
Предполагам, че бяхме дотук.
- Млъквай, редник.
Лоши новини, Ланс. Няма гориво.
Да, сержант?
- Къде можем да заредим, редник?
Потвърдиха за камион
на около километър източно от нас.
Добре.
По-добре да тръгваме тогава.
Да го убием.
Роуз, мисията е на първо място.
След това провери момичето.
Не става! Ще трябва да ги носим!
Добре ли си?
Имаме компания! Трябва да тръгваме!
Ела с нас!
Хайде! Да тръгваме!
За пръв път се радвам,
че не изпълнявате заповеди.
Сержант Макней мислеше,
че може би ви трябва помощ.
Бил е прав.
Редник Сомърс, нека действаме бързо.
Куполът заседна, както и оръдието.
Грифин, слагай тези туби там.
Зареди този звяр.
Фреди!
Зареди го. Подкарай това нещо.
Дай ми радиото!
Фреди, помогни ми
да изчистим това нещо.
Олмайти, тук е 3-6.
Нужна ни е въздушна подкрепа.
3-6, тук е Олмайти.
Отказваме въздушна подкрепа.
Пазете радио мълчание, 3-6.
Разбрано, Олмайти.
Още минута, Серж!
- Фреди.
Добре, слушайте!
Трябва да се предвижим
към точка 2 веднага.
Когато стигнем там, ще изчакаме
и ще поддържаме радиомълчание.
Говорите ли английски?
- Да.
Как се казваш?
- Сестра Клодет.
Ранена ли си, сестра Клодет?
- Не, къде отиваме?
В сборния пункт,
където ще се установите.
В без опасност сте, докато сте с нас.
- Трябва да се върна!
Успокой се, сестро.
- Залегнете!
Стреляй, Гриф!
Сомърс, нямаме много време.
- Още 30 секунди, Серж!
Децата, се нуждаят от мен!
- Деца? Какви деца?
Работя в сиропиталище
с Майка Мери Елън.
Там има много сираци,
които трябва да бъдат спасени!
Аз живея с децата.
- Деца? Каква монахиня ще има деца?
Монахините работят
в сиропиталища, тъп задник!
Сираци, да! Трябва да вървя!
Няма да успееш да се върнеш
в сиропиталището сама!
И не знам как си стигнала
толкова далече сама.
Бях с американски конвой.
- Американски конвой?
Но ги убиха германците.
Фреди, дай ми картата!
Пази си главата!
Ние сме тук. Къде е сиропиталището?
Тук? Роуз, това е на 3 км източно.
- Сборният пункт е на 5 км северно!
Почти е готово, Серж!
Нямаме много време да стигнем
до този сборен пункт.
Вече се отклонихме с 1 км от курса.
3 км на изток да вземем
един куп деца,
да се върнем пак тук,
плюс още 5 км на север.
Доста е рисковано, Серж.
Роуз, какво ще стане,
ако отидем направо там?
Имаме шанс да успеем до сборния
пункт преди бомбардировката.
Шанс? Какъв шанс?
- Много малък...
Но е по-добър,
от шанса децата да оцелеят.
Още една туба, Серж!
Не можем да рискуваме.
Съжалявам, сестро.
- Не!
Серж, не мисля, че ме чу.
- Чух те много добре, сержант.
Казах малък шанс, но нали знаеш...
Да, наясно съм с това, сержант!
- Мамка му! Аз съм със Серж този път!
Както казваше винаги баща ти?
"Ако ще умираш,
по-добре върви и умирай."
Постъпвам правилно
от моята гледна точка.
Обикновено се съгласявам,
но погледни я!
Това не ти е гласуване в Ротари клуб.
Казваш, че всички ще ни убият,
дори и децата!
Казвам да отидем за децата!
Поне да им дадем шанс да оцелеят.
Виж, те не са нашите деца,
но са нечии деца.
Добре, това е! Готови сме за тръгване!
Готови за тръгване!
- Наведи си главата.
Пригответе се!
Ланс, по-добре си запуши ушите!
Огън!
Чисто!
Фреди, закарай този звяр
до сборния пункт.
Трябва да се шегуваш.
Само аз ли мисля нормално?
Виж, съчувствам на тези сирачета,
но ти сам си каза.
Едва ли ще имаме шанс
да успеем с едната част.
Не виждам какво ще помогне
на тези деца да умират нас.
Виж, знам, че имаш много проблеми...
СК, Роуз, Грифин,
тръгваме пеш.
Можем да поемем по преките пътища.
Не може ли да ни прекараш?
Взимаме децата и се връщаме тук.
Това е точно по маршрута.
Дай ни час.
Ако не сме там, продължавай с танка
и не спирай,
докато не стигнеш сборния пункт.
- Няма да те оставя, Ланс.
Това е заповед, войнико.
- Разбрано.
Роуз, поемаш към точката.
Сестро, покажи му пътя.
Добре.
Ще се оглеждаме за теб, Серж!
- Добре ще е.
Ако швабите не ни хванат,
Даусън ще го стори.
Хайде, Гриф. Гриф!
Помогни ми в това.
Добре.
Виж, Серж,
откъде да знаем,
че не ни води към някой капан?
Звучи доста невероятно.
Просто не го приемам.
Какво прави монахиня тук?
Не звучи като французойка.
Не го приемам.
Ако е капан, е доста нескопосан.
Връщай се във формацията.
Сержантът е прав, СК.
Зад вражеската линия сме.
Вече трябваше да сме в капан.
Не съм очаквал да видя
приятелски лица в скоро време.
Трябва ли да продължаваме, Серж?
Не са наши децата, но са нечии.
Трябва да си по-отзивчив, нали?
Загубих шест добри мъже.
Приятели! Защото брат ти
помогна на американците
и сега е мъртъв!
Искам да знам всичко, което ти е
казал, за планове на американците.
Но аз не знам. Не ми казва нищо,
което американските шпиони
са му казали.
Лъжеш!
- Не, това е истината!
Той не ми казва нищо.
Мисля, че лъжеш.
- Не, не! Не знам!
Не знам!
Кажи ми всичко!
- Не, не. Това е моето семейство.
Това е моето семейство! Не! Не!
- На селяните трудно се вярва.
Не, истина е. Не и семейство ми.
Не!
Сега ми кажи за американските планове.
Искам отговор сега!
Не е много далеч оттук, Серж.
Каквото и да стане, стой тук.
Наведи се.
Не, трябва...
- Стой тук.
Чакай ме.
Не!
Така става като помагате
на американците.
Искам да знам всичко,
което е казал на брат ти.
Аз не знам нищо!
Искам да знам сега!
- Нищо! Нищо!
Серж, имаме проблем.
Исусе.
Роуз, обезопаси отпред,
че да можем да стигнем до този офицер.
СК, унищожи камиона.
Нищо!
- Ще поема първия,
но офицерът е твърде близо
до жената.
Мамка му! Има мъртви цивилни.
Някои от тях са деца.
- Виждам поеми го, Роуз.
Разбрано.
Не стреляйте! Обградени сте.
Превозът ви е повреден!
Предайте се!
Има цивилна жена тук. Невинна.
Излезте с вдигнати ръце!
Изпратете жената невредима.
Обещавам, че ще ви третираме
като военнопленници.
Според Женевската конвенция!
Серж, мисля, че трябва да напълним
къщата с олово, докато имаме шанса.
Само кротувай.
Поставили са й бомба, Роуз.
Пусни жената.
Пусни жената веднага!
На 9 ч! Офицерът се крие в гората.
- Не стреляй.
Мамка му!
Исусе!
- Подсигурете района!
Има оцелял, Серж!
Чисто е!
- Проклети животни.
Искаш ли вода?
- Вазъл? Ела тук.
Как си, войнико? Още?
Стига!
- Искаш ли още?
Добре. Ето!
Какво, по дяволите, правиш, редник?
Спокойно! Казах спокойно!
CK, недей.
Не знам какво си правил
в "Тихоокеанския",
но тук, не нараняваме
безпомощни, невъоръжени войници,
дори и врагове,
преди да им зададем някои въпроси
и да получим някаква информация.
Трябваше да ги избием,
докато имахме възможност.
Мислиш ли, че децата
биха оценили това?
Или дори нашата мила сестра?
Вземи се в ръце, войнико!
Искаш ли да спасиш собствените си
проклети деца или не?
Казах ти да останеш там.
Трябва да вървим, сестро.
Трябва да ги заровим.
Нямаме време да заравяме мъртвите.
Съжалявам.
Сега са в Божите ръце.
Да вървим да спасим децата ти.
Майоре, какво за американците?
Най-вероятно ударната група
е в подготовка
за преуспяващата им операция.
Искам да заловя един
от командирите им.
Искам да знам целта им,
колко мъже са и кога.
Трябват ни повече
от нашите хора, Гретч.
Мина доста време, от както трябваше
да пътувам толкова далеч пеша.
Занасяш ли ме, Гретч?
Както в родината ни?
Както в родината ни,
се опита да ме занасяш?!
В това време на криза
ни трябва всичката информация,
която можем да получим.
И ако трябва да се ходи пеша,
ще ходим!
Ако не ти пука за мен,
да приключа войната за теб сега.
Можеш да спиш през останалата част
от нея и вечно.
Това ли искаш, Гретч?
- Не, майоре.
Добре.
Тези са нашите.
- Няма ли да им помогнете?
Серж, CK и аз ще отидем там.
Твърде е далеч. Не можем.
- Знам.
Това е наши момчета!
Серж!
- Свърши се.
Нека вземем децата.
Грифин...
ти водиш.
Хайде, Ланс. Къде си?
Не мисля, че ще успеят да се върнат.
- Сержантът казва да стоим и ще стоим.
Аз казвам да тръгваме.
Какво мислиш, Гундерсън?
Много благодаря за подкрепата.
- Няма да гласуваме за това!
Сержантът, казва да стоим и ще стоим.
Има един час да се върне.
Защо не свършиш нещо полезно
като провериш периметъра?
Върни се след един час.
Раздавай.
Заобиколен си.
Хвърли пушка си.
Веднага!
Добро утро, редник.
Трябва да си поговорим
за вашите операции.
Редник, Скот Самърс...
Сега...
каква е целта
на многообещаващата ви операция?
Редник, Скот С...
Сега, редник, на колко години си?
18? 19 може би? 19?
Виж ли?! Можем да комуникираме!
В действителност, млад мъж.
Аз загубих много млади мъже,
войници точно като теб.
Ще ми кажеш всичко,
което знаеш за вашите операции,
или ще режа части от теб,
докато ми кажеш.
Боже!
- Операцията, каква е целта ви?
Кажи ми!
Час и десет.
Сомърс го няма от доста време.
Ще отида да проверя.
Не. Някой трябва да поддържа този танк
и това си ти.
Разбрано. Ще тръгна така или иначе.
Фреди, имаме проблем.
- Какво? Виждаш ли нещо?
Мамка му! Не ще ни пропуснат
като приближат!
Ще взема снаряда. Прицели се добре.
Целта прихваната! Огън!
Добре, тази мисия е прецакана.
Дори не вярвам, че Килрой е бил тук.
- Ще говорим за този по-късно.
Американци!
Колко гранати имаме?
Една!
- Една!
Запалете ги!
Хайде! Хайде!
Движи се! Движи се!
Добре, да тръгваме! Хайде!
Той е от екипажа на американски танк.
Техният танк е някъде тук.
За съжаление не уточни къде.
Той не знаеше нищо за плановете им.
Ще намерим ли танка?
- Не ми пука за техния танк.
Искам командира на танка.
И благодаря за нашия нов приятел,
нашия мъртъв приятел.
Знам накъде са тръгнали.
Не ми прилича на сиропиталище.
Благодаря, Господи!
Наши са.
Кой командва тук?
- Аз.
Сега ще командвам аз.
Обърнете това нещо.
И всички вън!
Видяхте ли? Казах ви,
че майка ви ще се върне невредима.
Мамо! Мамо!
- Тя е майка им?
Да поговорим.
Време е за истината.
Тези деца те наричат "Мамо".
Аз съм сестра Клодет.
- Не мисля така.
Не си французойка
и това не е сиропиталище.
Мисля, че си една отчаяна майка,
която прави всичко за децата си.
Измами ни.
- Не съм монахиня. От Португалия съм.
Съпругът ми беше американския
посланик и едва избягахме.
Без повече лъжи!
А сестра Мери? Как се казва?
Тя е истинска монахиня.
Тя е нашият спасител.
- И това е сиропиталище?
Няма сираци.
Няма да въвлека хората си в тази...
Залегнете!
Роуз, виждаш ли нещо?
- Все още не!
Притиснати в проклетото сиропиталище
с проклетите монахини и деца.
Редник Грифин, добре ли си там?
Добре съм, Серж! Просто се наслаждавам
на гледката!
Нещо става.
Граната!
Всичко е наред.
Тъп момент за филм на Джон Уейн.
- Млъкни.
Няма нужда да става кръвна баня!
Звучи като швабският офицер,
който ще убие тези деца.
Гриф, може ли да се движиш?
- Боли доста, но мога.
Добре.
- Ако се предадете сега, ви уверявам,
че ще бъдете третирани
според Женевската конвенция!
Глупости.
- Клодет приготви децата за тръгване.
Казвам да стоим да се бием, Серж!
- Не ти решаваш, редник!
Ако сте загрижени за живота на децата,
обещавам, че ще са третирани добре.
Ако излезете сега и се предадете!
Губим си времето.
- CK, мамка му.
Достатъчно, войнико.
- Скоро ще започне бомбардировката.
Граната. Бързо.
Спри! Спри!
Остани с Амели. Аз ще пазя Пиер.
Клодет и сестра Мери,
пригответе децата за тръгване!
CK, върви с децата!
- Пиер избяга!
Стига! Трябва да се шегуваш!
Направи го!
Добре, да тръгваме!
Хайде. Да тръгваме!
Движи се! Движи се!
Пиер!
- Хайде!
Серж, Грифин е улучен!
- Хайде! Хайде!
Пи...
Пиер! Пиер!
Млъкни! Швабите ще чуят.
- Пиер отиде в гората.
Спрете го, моля ви. Намерете го!
Той е само момче!
Пиер! Боже, Пиер.
Пиер.
CK! Върни си задника тук!
Мога да го последвам!
- Не може! Трябва да вървим!
CK знае къде е танкът, нали?
Вземи Грифин и ме следвайте.
Пиер!
- Сестро, чуй.
Не може да тичаме достатъчно бързо.
CK ще намери момчето.
Той ще спаси сина ти. Обещавам ти.
Трябва да тръгваме.
- Движи се!
Тръгвай. Давай, давай.
Движи се! Движи се!
Тръгвай. Тръгвай.
Какво, по дяволите, те прихвана?
Хайде, хлапе.
Няма нужда от това.
Не, не. Стига.
Глупако!
Скоро ще намерим Пиер.
По дяволите.
- Сър!
Добре съм, сержант!
Просто малка грешка.
Нека да починем за минутка.
- Казах, че съм добре.
На няколко километра източно
от танка сме.
CK...
- Ще се оправи или няма.
Имаме по-голям проблем.
Грифин не е добре.
- Добре. Нямаме много време
и сили, за да се върнем.
CK и момчето.
Това не е добре.
Не! Не!
Не! Боже!
Не.
Детето ми. Не.
Къде беше?
Къде беше?!
Клодет, спокойно.
Серж...
- Ако не млъкне, сме мъртви.
Детето ми!
Редник...
Немски куршум. И аз свалих гарда.
Роуз, ти и Грифин, вземете ги.
Махайте се от тук.
Хайде. Трябва да вървим.
Ще се наложи да погребем това хлапе.
Това би трябвало да е за мен.
Това хлапе просто...
Нека просто го погребем набързо.
Снарядът е зареден!
- Огън!
Да! Да!
Презареди!
- Зареди! Бързо!
Това помага ли, сестро?
Никога не съм бил по религиите.
Започвам да проумявам,
че може би трябва
да помисля по въпроса.
Благодаря.
- Мерси.
Мърси?
Благодаря. Мерси.
Мерси.
CK, изглежда, че накрая направих
едно правилно нещо в живота си.
Не мисля, че е нужно да се бием.
Да намерим друг път.
Трябва да стигнем до танка.
Оттук е най-бързо.
Не сме в позиция да се бием сега.
Бихме могли да намерим друг път.
Може да отнеме повечко, но...
Колко повече?
- Около 20 минути.
Това е време, което нямаме.
Нямаме го Грифин.
CK, вземи Грифин и цивилните.
Заведи ги на около 20 м в гората.
Скрий ги възможно най-добре
и се върни тук.
Той е прав, Серж.
Нямаме шанс да се справим.
Нека открия огън.
Вие измъкнете цивилните.
Грифин, няма да изпратя ранен
да го убият.
Това е за добро, Серж.
- Гриф, загубил си много кръв.
Дори не знаеш какво говориш.
- Това е единственият начин.
Знаеш го. Всички го знаят.
- Не, ще се придържаме към плана ми
и тръгваме по мой сигнал.
Вървете.
Добре, да вървим.
Хайде.
Дръж очите си отворени.
Ще тръгвам след малко.
Трябва да продължаваш да дишаш.
Добре ли си? Видиш ли швабска каска,
започваш да стреляш.
Добре.
- CK.
Изчезвай от тук.
Не виждаш ли, че имам
да спасявам цивилни?
Кучи син.
Добре, чакай ме тук. Разбра ли?
Разбрах.
Разбрах, човече.
Стой тук.
Чакайте тук.
Всичко е наред, Амели.
На ред е.
Само виж светлината,
която преминава през дърветата.
Изглеждат толкова красиви.
По дяволите, с това.
Господине.
Мамка му!
Доведи цивилните.
Това беше Грифин.
- Да.
Добре, да тръгваме.
Хайде, да тръгваме, бързо.
Гриф.
Гриф не беше там, Серж.
- Трябва да стигнем до танка, войнико.
Това е той, Серж.
Трябва да го подкрепим.
Той ни спасява задниците сега.
Нека не е било на празно.
Да тръгваме.
Американец! Американец!
Горе ръцете! Горе ръцете!
Горе ръцете, американецо!
- Какво знаеш, Серж?
Изглежда имам една добавка
в крайна сметка.
Операцията зависи от нас, Гундерсън.
- Остана още един етап, Фреди.
Не ми допада как звучи.
Най-накрая ще използваш "Стелла".
- Зареди я.
Действай бързо.
Гъндерсън, връщай се вътре!
Нека починем за минутка
и да се разменим.
Роуз, оглеждай се.
CK, с мен.
Благодаря, сержант.
Дъщеря ми има нужда от почивка.
Наведете се, наведете се.
Бързо, войнико.
Ще участваш ли в мисията?
Съжалявам, че Грифин и детето умряха.
Трябва да мислиш трезво
и да изпълняваш дълга си.
Грифин изпълни дълга си.
Това хлапе е в безопасност.
Приключихме ли, сър?
- Не ми казвай "сър".
Работя, за да живея.
И в тези лайна сме заедно,
защото си в моя екип.
Трябваше да сме в сборната точка
преди час, но не сме заради тях.
Те са риск.
- Ние сме войници! Това ни е работата!
Това ли си казваш, когато помислиш
за убийството на Грифин и целия екип?
Да! Да!
- Оставете го за после!
Часовникът тиктака!
Трябва да тръгваме, веднага.
CK, да се захващаме.
Да, сър.
Има много следи по пътя,
а сега и това.
Все още са близо до Хер Гретч.
Майоре?
- Ще се оглеждаме...
за американски войници,
една жена и деца.
Нашите са близо.
Ще използваме малко помощ.
Добре, майоре.
Трябва да видите това.
Някакво нацистко плашило.
Провери го.
Снайперист в гората!
- Ти си един щастлив кучи син.
Разкажи ми.
Роуз, ела тук и ми покажи
този снайперист!
Виждаш ли го?
Няколко метра в дясно от плашилото!
Не е с униформа.
Има бракониери в тези гори.
Те биха стреляли и по двете страни.
Не ги интересува откъде е наградата.
Мисля, че го видях.
- Можеш ли да стреляш?
Добре, ще трябва да минем през полето
и ще използваме дървета за прикритие.
Това ще ни струва.
- Този танк ще се радва да ни види.
Заредено!
- Огън!
Да! Да!
Хайде, Серж. Побързай.
CK, помниш ли Омаха?
Никога не съм мислил,
че ще правя друга Омаха.
Ще правиш Омаха!
- Със сос ли?
Без сос! На открито сме.
Не мърдай!
- Чакай!
По дяволите, познавам този звук!
- Кой беше? Кой точно?
Върви. Вземи я. Пазете се.
Спри! Спри!
- Добре, не мърдай!
Не мърдай. Какво правиш?
Не! Не мърдай!
Спри! Спри!
Добре, ще успееш.
Ще дойдеш при мен.
Бавно, мила. Бавно.
- Отиди до CK.
Добре, бавно. Леко. Бавно.
Запази спокойствие.
Бог да бъде с теб.
Добре, на малки стъпки.
Когато наближиш, ще ми я подадеш.
Тук съм. Тук съм
Ще я поема от теб. Само по-лека.
Леко и спокойно.
Добре, хванах я! Хванах я!
Какво, по дяволите, правиш?
Ще заема нейното място
на небето, като я спася.
И двамата знаем, че там е минирано.
Няма да те оставя да го направиш.
За какъв се мислиш.
- Ланс, грижи се за детето.
Може вече да е гръмната.
Може би все още мога да я измъкна.
Виж, Нейтън!
- Добре.
Решено е.
Толкова съм изплашена.
Бъди силна, майко Мария!
Не предполагах, че ще видя
отеца толкова скоро.
Майко.
Трябва да тръгваме.
Трябва да сме на безопасно разстояние.
Мърдай, сестро!
- Не!
Мърдай!
Нормално сестро.
Не съм по молитвите.
Обещавам, че ще направя
най-доброто за теб.
Май си спомних.
Моите католически приятели.
Това е молитва.
Майко Мери, пълна благодат.
Благословен да си, синко.
Амели, върни се!
- Серж, имаме проблем!
Няма го вече, Серж!
Амели. Детето ми.
Амели!
Амели! Къде си?
Амели.
Амели!
Американски командире!
Имам нещо, което искаш!
Знам, че си там!
Серж, той ще го направи.
Видя какво е сторил.
Да, знам.
Предлагам ти размяна!
Хайде! Нямаме време за губене!
Не. Вече загубихме
едно дете днес.
Нека да не губим още едно.
Чуваш ли това?
Това са моите хора, и те приближават!
Би било жалко, ако трябва да ги убия.
Може да си поиграеш на войник!
Часовникът тиктака!
Тик-так!
Покажи се!
Пусни нея и детето.
Сам ли си?
Да.
Така ли?
И така... ти си лъжец.
Как бих могъл да
удържа на думата си на лъжец?
Не я пипай!
Ще ти избия зъбите през врата!
Поздрави, сержант.
Трябва да поговорим
за предстоящата ви операция.
Сержант Ланс Даусън
от армията на САЩ.
Сериен номер DL3268.
Да, ти си.
По-рано днес, се запознах с един
от твоите млади редници.
Танков войник.
Не знаеше много за плановете ти.
Но ми каза какво знаеше...
в крайна сметка.
Но ти,
си командир. Знаеш всичките планове
и ще ми кажеш всичко,
което трябва да знам.
Сержант Ланс Даусън
от армията на САЩ...
Сериен номер DL3268.
Това означава ли нещо за теб?
Баща, дядо, семейство?
Много е хубаво.
Сержант, ще ми кажеш всичко
рано или късно.
Сержант Ланс Даусън
от армията на САЩ.
Престани.
- Сериен номер DL...
Гретч!
Сега ще кажеш за плановете ти.
Сержант Ланс Даусън...
- Какви са вашите цели.
...от армията на САЩ.
- Искам да знам, места, номера...
Сериен номер DL326...
Не ми казваш това, което искам!
Сериен номер 375...
Идиот!
Гретч! Стига игрички.
Американецът припадна.
Доведи ми този.
Да, майоре.
- И тези двамата след 10 мин.
И почисти.
- Да, майоре.
Остави ги на мира.
Остави ги, страхливецо.
Гретч, веднага!
Бързо.
Исусе! Трябва му вода!
Серж.
И ти не изглеждаш добре.
- Отдръпни се!
Приличаш на картофено пюре.
- Със сос.
Радвам се да те видя.
Да. Съжалявам за това, шефе.
Знаеш ли как
да караш това нещо?
Сержант Роуз, ме научи на всичко
за шофирането, така че да.
Добре. Сега, как се палеше това нещо?
Мамка му.
Докарай главния танк!
- Бързо!
Ще минем на пряко.
Къде отиваме?
Възможно най-далече оттук,
към американската граница.
Трябва да се махаме от тук,
преди бомбите да паднат.
Боже!
Нямам патрони!
CK, това нещо може ли по-бързо?
Без значение е,
ако бомбардировката е на време.
Трябва да намерим някакво прикритие.
- Провери под платното!
Мамо, уплашена съм.
Намалете!
Това е била вашата операция.
Стига де!
По-бързо, CK!
Мисля, че уличиха резервоара,
защото губим бензин бързо!
Трябва да избягаме от танка.
- Ще се опитам да се отдалеча, но...
Това не е хубаво.
Ето го! Виждам американски
знамена един км отпред!
Не, не! Хайде, скъпа! Не сега!
Трябва да продължим.
Танкът ще ни премаже.
Не можем да му избягаме, ако спрем!
- Разбрано!
Помогни им.
Трябва да се движим CK.
Големите бомби ще паднат всеки момент.
Хайде. Хайде.
Мамка му.
CK, загубихме Клодет!
Вземи я. Връщам се.
Ще се срещнем на сборния пункт.
Да, сержант!
Клодет!
Не!
Изглежда и двамата губим...
Проклет кучи сине.
Поне ще те гледам как умираш!
Клодет!
Амели... къде е...
- При СК. Ставай.
Хайде.
Твърде късно е.
- Вероятно.
Хайде.
Хайде. Можеш да го направиш!
Хайде, сестро. Хайде.
По дяволите!
Наведи се.
Серж!
Серж. Още ли си с мен?
Хайде. Остани с мен.
Сержант Фреди Макней!
Какво се случи с вас?
Попаднахме на засада, Серж!
Стана твърде напечено!
Трябваше да се махнем оттам!
- Доста закъсня, разбира се.
Вероятно!
Това е последната част
на операция Арденска Ярост, Серж.
Бомби, танкове и последен тласък
през проклетата гора!
Ще издухаме тези нацистки
майки с всичко, което имаме.
По целия път до Берлин!
Близо сме до базовия лагер, Ланс.
Аз ще си почина сега.
Не може, сержант!
Не му е времето за лежачка
по време на работа! Чули ме?
Заповядваш ли ми, редник?
Остани жив, Серж.
Сам ще подпиша документите
от военния съд.
Добре.
Амели!
Благодаря, че ни спасихте.
С Какво време разполагаш?
Няма значение.
Превод и субтитри: migoan